1. ANSI 編輯器在載入一個超過 24 行的檔案時, 會全部重繪所有資料 (不只是視窗顯示區內的資料)
   這是因為 SCD_Terminal::parse() 本身只要是 visible 就會顯示所有餵進去的資料
   因此要設法把 parse() 函式改為可設定不重繪的模式

bugs：
1. ssh 只能在 Connect() 時設定一次 username, 而且以後不能再變動
2. SCD_Socket() 被 delete 時會 crash
3. 在還沒登入 ssh 前中斷連線會 crash
4. WorkThread::Stop() 有問題？！
5. 目前的顏色設定對 ssh 中的顏色 (ex. vim) 有點暗
6. ANSI Editor 自動換行功能似乎會造成某些地方多一行空白行,
   但不會在不該斷行的地方斷行
7. sftp_init() 會一直 block 住
8. 在 ccs.cc.nccu.edu.tw 下指令 history 中途會 block 住
9. FreeBSD 下 ssh 第一個連線會 block , 之後開啟其他連線就不會了
10.vim 時上下左右 Home End PgUp PgDown 有些微問題
11.mswin 下我的最愛編輯器直接按 Esc 會 crash 

TODO :
1. ssh HASH_KEY 確認機制
2. sftp 介面

已修正：
1. ANSI 文字編輯器貼上彩色文字時因自動換行造成圖案亂掉的問題
2. ANSI Editor 載入檔案有問題
3. Windows 版工具列會出現錯誤訊息
4. 如果找不到 toolbar.bmp 則不顯示工具列
5. 把滑鼠移到超連結上的滑鼠圖示改成 CURSOR_HAND
6. 採用最新版 BBS 列表

新增功能：
1. 滑鼠左鍵雙點選取整個英文字或中文字句子
2. Ctrl+Del 移除連線
3. 多國語言化 (但 Windows 尚有問題)
4. 幫書籤選單做快速鍵
5. BBS 清單搜尋
6. 我的最愛編輯介面, 支援自訂順序, 拖曳順序, 新增資料夾
7. 連線標籤拖曳排序
8. ssh / sftp

網友反映問題：
oa.copy 和 copy with ANSI 功能都是 copy with ANSI ?
ob.新增的站台要重新啟動BBMan之後才會顯示在bookmark上
oc.BBMan v3.0的ANSI編輯器，可以輸入英文，但無法正確的輸入中文(會顯示不出文字、或是錯字), BBMan 1.775、1.772的ANSI編輯器試過可以正常輸入中文
od.有BBS站站長要求我加入他們站,記得上傳更新過的列表
xe.win32 下 mozilla mail 呼叫格式是 mozilla -mail mailto:me@isp.net?subject=hi
  mailto: 跟 email addr 中間沒有空白
  考慮讓使用者能用 %s 取代 email addr
of.用 編輯我的最愛後，新增的選項沒有出現
?g.新舊板的設定檔不相容(我的最愛出現問題) (whatup)http://nccuclubs.nccu.edu.tw/~jakky1/phpBB2/viewtopic.php?t=116
oh.編輯我的最愛，直接新增好像沒辦法使用, 看來最少要有一個我的最愛才能直接新增
?i.工具列快速連線按鈕功能跟網址列重複？
oj.你的有些 debug message 沒去掉？我按 ctrl+d 、ctrl+z 都會跳出小視窗。(Linux/FreeBSD 下才有)
ok.Windows 版的工具列和網址列背景顏色不同, 有礙觀瞻... (在我電腦上須把 WindowBlinds 關閉才看的出來)
ol.我剛剛把畫面反白，然後貼到記事本上，每一行都多了 [0m
?n.有的時候，畫面會亂掉，之前 1.7X時不會
oo.Linux/FreeBSD 下鍵盤右邊數字區的 [Enter] 無效
xp.解決在仍有 SFTP 開啟時, 關閉 SSH 會 crash 的問題
xq.滑鼠點選到網址列時自動全選網址
xr.有時畫面會亂掉 http://nccuclubs.nccu.edu.tw/~jakky1/phpBB2/viewtopic.php?p=752
?s.開啟程式時如果沒有設定任何自動連線, 則自動在程式啟動時顯示 BBS list 或 favorite editor ?
?t.所有網址皆支援 protocol://user:pass@server-ip:port 格式
ou. ‘’“”〝〞‵′ 〔〕【】《》（）｛｝﹙﹚『』﹛﹜﹝﹞「」︵︶︷︸︹︺︻︼︽︾〈〉︿﹀∩∪﹁﹂﹃﹄會有問題 (FreeBSD 下顯示) http://nccuclubs.nccu.edu.tw/~jakky1/phpBB2/viewtopic.php?p=773#773
v.SCD_wxSSH::Close() 會 ssh_disconnect(session) , 但這在有 sftp 的時候會 crash , 但是不 ssh_disconnect 的話,
  之後使用者又連到其他地方時, 會造成 session 錯亂
xw.sftp 編碼轉換 big <-> utf8 
